Tomfile / Kdisk - 벨헴
싱크수정 / TS
- 워싱턴에서 오셨나요?
- 우리말고 다른분들도 많이 오나요?
- 현장에 오래 있었나요?
- 아침부터 있었죠
러시아 석유팀은 약 18시간전에 불러들였죠
어떻게 전에는 발견되지 않았나?
그리 놀랄일도 아니죠
이 험난한 지역은 변덕이 심하죠
이게 정확히 뭔지 알아 보셨나요?
모르지만, 분명히 기상관측 기구일 겁니다
그럴리가요
아시겠지만, 우리가 이런일을
하기엔 그럴만한 장비가 없어요
언제 우리가 크래인으로 인양할까요?
아직도 이해가 안되나본데
엄청나게 큰 크래인이 필요할 겁니다
본부, 진입완료
이게 뭘까?
조심해
중위님!
- 뭔데?
- 이럴수가
메이스, 당장 대령님께 전화드려
지금은 오전 3시예요
상관말고 전화해
기다릴 만큼 기다린거야
퇸스베르그, 노루웨이
1942년 3월
우릴 찾아 올꺼야
이전에도 그랬지
이번엔 틀려요
올테면 오라지
절대 찾지 못할꺼네
문을 열어!
왜 안 보이나?
이곳을 찾으려고 긴 세월을 보냈지.
당신을 격찬 하겠네
일으켜 세워라
당신은 대단한 상상력의 소유자며
이런식은 우리가 많이 닮은것 같군
난 자네처럼 아무존재도 아니지
물론, 다른식으로 미신으로 보자면
당신과 나는 과학을 알고 있다는거지
당신들이 찾고 있는건 그냥 전설이오
그럼 왜 그것을 은폐하기
위해 그토록 노력을 하시오?
오딘의 보물방에서 나온
"4차원의 보석" 이었지.
진짜는 이미 어딘가에 숨겨 버렸겠지
내 생각 거의 맞지 안은가? 안그런가?
난 도와줄수 없다
그래
하지만 당신의 마을을 도와야 할것이오?
거긴 친구들도 있을꺼며,
아마도, 어린 손자들도 있는걸로 아는데.
그들을 죽게 놔둘수는 없잔소?
Yggdrasil! 유럽신화(우주의 물푸레나무)
세계의 나무!
지혜의 수호자!
일부를 위한 운명과
총통은 사막에 있는 장신구를 좋아하지...
당신은 이런걸 보지도 못했겠지
봤소?
이건 보통 사람의 눈이 아니다
장담하지
사격명령을 내린다
쟈울
그건 바보짓이야
당신은 그 힘을 견디지 못한다구!
다 타 버리고 말거야!
이미 겪어봤소
오코넬, 마이클,
커먼스키, 헨리
그곳에서 많은 친구들이 죽었데
로져스, 스티븐
두번 입대라니 말이되나, 안그래?
전혀
로져스
아버님이 돌아가신 이유는?
머스터드 가스입니다
아버진 107대 보병이었습니다
- 저도 그곳에 입소하길 원했죠.
- 어머닌?
폐결핵 병동에서 일하셨죠
차에 치이셨나?
움직이지 못하셨죠
미안하네, 젊은이
기회를 좀 주세요
자네는 천식 때문에 부적격 판정일게 뻔해
어떡해든 도와주세요
이게 돕는거네
목숨이나 부지하게
전쟁은 계속 유럽을 휩쓸었습니다.
그러나 도움의 손길이 있습니다.
자신의 국가를 지키기 위해
수많은 젊은이들이 줄을 섰습니다.
티미 또한 자기 몫을 다하는데.
바로 고철을 수집하는것이죠.
잘했다, 티미.
어쩌라구!
영화나 틀어라!
헤이, 넌 경의도 없냐
한편, 반대편 바다에서는...
..우리의 용감한 소년들은
지축능력을 발휘하며...
자유는 절대 돈으로
살수 없다는걸 증명하고 있습니다.
어서! 영화나 틀라구!
헤이, 그냥 만화나 보자!
이봐, 조용히 안 할래!
연합군과 함께,
우리는 다가오는 어떠한 위협과
규모에도 굴하지 않을것이다.
넌 포기란 말도 모르지, 맞지?
하루종일 이라도 하지
헤이, 너 같은 덩치와 싸워야지
가끔 한대씩 때리기라도 하란말야
네가 터지기 직전 내가 해결했다
도대체 입대신청을 몇번이나 할꺼냐?
이번엔 파라무스 출신이네
이런식의 입대신청은
불법인걸 알잔아
- 진정한 나의 져지! (영국해엽)
전출 됐어?
107 대대
이젠 병장 제임스 반스야
내일 영국으로 먼저 떠날꺼야
나도 가야만 하는데
가자
나의 마지막 밤이야
넌 좀 앃고 가야겠다.
왜, 어딜 가는데?
미래로
이해가 안돼
넌 뉴욕에서 하나밖에 없는
남자중에 남자잔아.
여기엔 여자들이 백 만명두 넘는데 말야...
그래, 난 하나 만으로도 감지덕지 하다
감사하게 생각하지
헤이, 벅키!
나에 대해 말했냐?
좋은것만 말했다
현대 마벨스 파빌리온에 오신것을 환영하며.
내일의 세계..
거대한 세계.
더 나은 세계.
오 마이갓
벌써 시작했다
신사숙녀 여러분,
미스터 하워드 스턱크!
신사숙녀 여러분
몇 년전 저는 여러분들에게 자동차를 공중에,
공중에 띄워 보겠다고 말씀 드렸습니다.
그렇치
고마워요, 맨디
스턱크 중력복귀 기술을 함께 하시겠습니다
여러분도 만족하게 될 것입니다
죽인다
죄송, 불과 몇년전에 시작한지라,,,
그렇죠?
이봐, 스티브.
여자를 다룰땐 뭐라고 했지?
어서가요 , 군인 아저씨
뭐해, 지금 데이트하는걸 잊은거야?
같이 춤도 추고 그러자구
먼저 가, 금방 따라갈께
다시 신청할꺼냐?
그럼 공평하지, 운이 따랐으면 해.
다음엔 오하이오 출신 스티브?
그들은 널 가만두지 않고 못 되게 하거라구
넌 내가 할수 없다고 생각하는구나
이건 뒷 골목이 얘기가 아니라구,
스티브, 전쟁이라구
- 나도 알아.
- 그럼 친척을 찾아 다니며
일자리나 알아보라구
- 어쩌라구, 고물이나 주으러 다닐까?
- 그래, 못할게 뭐야
난 그 공장에는 절대 안갈꺼야, 버키
버키, 왜 그래,
그들은 국가를 위해 목숨을 바쳤어
난 그들 보다도 못할 권리가 없다고 보지
그러니까 아직 이해를 못하는거야
날 위해 이러는게 아니라고
알았다
뭘해도 입증할 수 없을거야
반스, 춤추러 갈꺼지?
그래, 갈꺼야
돌아올때까지 바보같은 짓은 하지마라
어쩌라구?
네가 항상 바보같은 말만 하지
멍청이
쪼다
조심해
내가 갈 때까지는 승리 하지마라
갑시다, 우리의 축가를 부르자구
좀 기다리게
무슨 문제라도?
좀 기다려주게
고맙네
자
자네 해외로 가고 싶나?
나치들을 죽이는것 말일세
실례하지만
닥터 에이브라함 엘스카인
난 전략적인 과학을 연구하는 사람이오
스티브 로져스
어디서 왔나?
퀸스
73번가와 도로공원에 유토피아가 있지.
이전 독일에서,
거북한가?
아뇨
어디서 왔나, 로져스?
흠?
천국? 맞나?
아니면, 파라무스?
5번 시험에 5번이 다 틀린 출신이네
아마 제 서류가 아닌것 같습니다
시험이 아니라 난 단지 흥미로운게 있네
5번째 도전이라
아직 내 질문에 대답하지 않았네
나치들을 죽이고 싶은가?
혹시 테스트 하시는건가요?
그렇다네.
전 아무도 죽이고 싶지 않아요
괴롭힘도 싫어하죠
그들이 어디 출신인지 신경 안쓰죠
이미 덩치 큰 친구들이
이 전쟁을 하고 있네만은
어쩌면 우린 체구가 작은 친구를 필요하고 있네
네에?
자네에게 기회를 줄 수도 있네
단지 기회라네
제가 하겠습니다
좋아
그럼, 어디 출신인지 다시 묻겠네?
정확하게
브로클린
축하하네
병사
준비됐나요, 닥터 졸라?
섬세한 고도의 기계교정이 필요로 합니다
용서하시오, 내가 너무 조심하는 편이라서
당신의 대원들이 엄청나게
밀려오는 에너지를
제 시간동안 충분히 견딜거라
확신하고 있는거요?
이런 골동품들과 함께라면
아무것도 확실치가 않습니다
오히려 작동을 하지 않을까봐
우려하고 있죠
20%
70% 안정합니다
이렇게 될 줄은 몰랐소,
조심하시오, 닥터
그게 뭐였죠?
축하합니다, 알님
당신의 발명은 대단하오.
일부만 보강하면
변화없이 안정적인것 같아요
놀라워
이 에너지 패치라는 것에는
나의 모든 기술력이 담겨있죠
심여를 기울인 작품이죠
이 전쟁의 세계변화를 가져올 것이오
아니오, 졸라
세계는 변하오
신병은 주목하라!
여러분, 난 카터요원 이다
또한 모든 작전을 원활하게
분배하는 감독관이기도 하다
어디 억양이지,
퀸 빅토리아 인가요?
난 미 육군에 입대한 것 같은데
자네 이름이 뭔가?
길모아 호지, 마마님
호지는 앞으로
오른발을 앞으로
레스링을 하시려나?
제가 몇가지 동작만 보이면
금방 좋아하실 것 같은데
커터 요원!
필립 대령님
지금 후임들을 까고 있는게 같구만, 계속하게
빨리 더러운 엉덩이를
일으켜 세워라,
상급자가 와서 말할때는 주목해야
- 너희에게 알려주지
- 알겠습니다!
패튼 장군,
그가 말하시길
"전쟁은 무기로 싸웠지만
그들이야 말로 남자중에 남자며
우리는 이 전쟁을 승리로 이끌 것이고
그건 바로 최고의 너희들이...
그들도 좋아질것이기 때문이지
아주 많이, 향상 될것이다
전략적 과학 예비역은
동맹 역활이기도 하며.
자유 세계의 투철한 정신과 함께한다
우리의 목표는
역대 최고의 군대를 만드는 것이다
하지만 군대에는 한 사람으로 부터 시작한다
- 로져스! 빨리 일어서.
- 이번주가 끝날무렵, 그러한 병사를 뽑을 것이다
그는 첫번째의 새로운 품종이며
슈퍼군인으로 태어날 것이다
로져, 빨리 라인에서 나오지 못해!
그들은 호위된 아돌프 히틀러를 뚫고 들어가
지옥문을 향해 던져 버릴것이다
발을 맞쳐라!
움직여, 움직여라!
더 빨리!
어서, 더 빨리, 더 빨리!
움직여
제 자리에 섯!
저 깃발의 의미는 단지 너희들이
반밖에 오지 않았다는 뜻이다
첫번째 승자는 카터 요원의
차량 뒷자석에 타고 갈것이다
움직여라! 어서!
올라가 어서!
고작 그것밖에 못하나!
군기가 빠졌구나!
올라가, 호지!
어서, 올라가지 못해!
17년동안 그 누구도 하지 못했다!
그만해! 다시, 집합
가서 다시 대열을 맞쳐라
로져스!
집합이라 했다
잘 타겠습니다
더 빨리, 계집들아
내 할머니는 자기몫보다 더 하다 가셨다
움직여!
정말 로져스를 선발하지는 않겠죠,
그렇죠?
그 보다 더 생각을 하고 있소
매우 현명한 선택이오
당신이 저 천식환자들을 이곳에 데려올때 마다
전혀 신경 안썼고, 낸들 상관 없지만
도움이 될까 생각했소, 마치 햄스터처럼
- 하지만 저놈은 안되오.
- 위로!
그의 팔에 바늘을 꽇으라면,
난 그에게 바로 갈것이오
어서, 계집애들아
쟤를 보시오
눈물이 날 지경이오
난 물리적 신체자질 이상을 찾는거요
알다시피 우리가 얼마나 오랫동안
이 프로젝트를 설계 했는지
-나도 안다오.
- 내가 상원의원들 앞에서 설설기며...
그 위원회가 뭐였더라...
나도 아오, 자네가 실력 발휘좀 했지
그럼 나에게도 양보좀 하시오
호지는 우리의 테스트를 모두 통과했고
덩치도 좋고 빠르기도 하지
- 그는 명령에 따르는 그런 군인이오
- 그는 형편없소
그러면이 없이는 전쟁을 이길수 없소, 닥터
이런 용기만이 진정한 승자죠
수류탄!
오, 안돼!
떨어져!
돌아가!
가짜 수류탄이다
제군들, 다시 대열을 만들어라
이것도 테스트 인가요?
그래도 그는 안되오
- 들어가도 되나?
- 네.
잠을 설쳤나?
초조함 때문에, 아마도요
오, 나도 그러네
하나 물어봐도 될까요?
단 하나?
왜 나죠?
그 질문 자체가 문제라고 가정하세
옥스버그에서 부터 시작됐지
내 고향이지
나치가 자신의 나라를
처음으로 침공 했는지 사람들은 모르지
마지막 전쟁 후엔 어떤지 아나,
국민들은 몸부림 치며, 그들은...아주
천천히 나약하다고 느낄때...
히틀러는 행군하면서 나타나
국기를 흔들고 빅 쇼를 하며...기타 등등
이후 그가 나에 대해 알았고
나를 찾아 일 들을 가로채가 버렸지
그가 말하길..
''자넨 우리를 위해
강한 군대를 만들어 주게' 라고 하더군
흥
난 전혀 흥미를 못느꼈네
그러더니 하이드라의
서방 연구부서로 보내더군
요한 슈미트라는 뛰어난 과학자가 있었는데
슈미트는 조직의 핵심 구성원이가 하고
물론 야망도 크지
심지어 히틀러는
초 자연적인 엄청난
신화의 힘과 열정을
그와 서로 공유하고 있더군
히틀러는 자신의 환상을
추종자들에게 불어 넣었지만
슈미트는에게는 그렇치 못했지
그는 이기적이고, 사실에 입각해서
세상속에 숨겨져 있는
거대한 힘이 있다는걸
그는 확신하고 있었던 거야
신의 범위에서 벗어난 행동이야
실력있는 다른사람에 의해
그것을 소유 하고픈 거지
언제고 그가 나의 공식이
무엇인지 알게 된다면
저항 할수없을 말큼
슈미트는 우수한 사람이 되고 마는거야
그게 그를 강하게 만드나요?
그러네
하지만, 다른 효과도 가져오지
아직 혈청이 준비가 안됐네
더욱 중요한 것은
인간
체내에서 혈청은 모든걸 증강 시켜
좋다면 위대하게 되고
나쁘면 악화되지
자네를 선택한 이유가 바로 이것이네
자넨 보기보다 강하다네
누군가 그 힘을 가져가면 그의 세상이지만
그들은 그 힘에 대해 존중함도 없네
심약한 사람들이지
누군가 힘의 가치를
사랑하고
동정 해야지
좋네요.
그런것 같아요
그걸 들게
내일 어떠한 일이 생겨도 한가지만 약속해 주게
자기본연의 모습을 잃치 말게
완벽한 병사는 없지
하지만
넌 좋은 남자야
작은 남자에게
잠깐, 잠깐만. 내가 미쳤나 보다
안돼, 내일 자네는 절차를 밝아야 하잔아
유동 음식은 안돼
그럼, 다음에 마시죠
아니지, 난 내일 절차가 없잔아
나중에 말고 지금 마시야겠네
뭔가 특별한것이 필요한거요?
난 그저, 이해하죠, 그를 찾았군요?
직접 확인해 보시오
탐탁찮게 보시는군.
아니예요, 왜 스스로 자꾸 걱정만 하시나요
난 그가 성공할것인지 상상이 안가는데
다시 말해서?
혈청은 연합군의 국방 프로그램을
상대로 이 힘을 우린 소유하고 있다네
우리가 그들에게서 가져온다면
이후 우리의 승리가 보장되지
제가 지시를 내릴까요?
이미 정해 졌소
그렇군요
닥터 졸라.
어떻게 생각하시오
명작이 네요
이 동네를 잘 알죠
골목에서 얘들을 때리기도 했는데.
이제는 주차장이 됐군
저녁도 안 먹고
도망칠때 대항 한적이 있었나?
한번 시작하면 그만두지 못하죠
일으켜 세워서 뒤로 밀고
'하지마'란 말도 못하죠,
영원히, 그렇죠?
나도 그런것 쯤들은 안다고 치자고,
지네 얼굴에 있는 입을 닫았겠지
왜 장교님은 군대에 입대하기를
원하셨는지 모르겠어요
아름다운 여성이신데
아름다우신...여성, 아니, 제말은
아참, 요원님
- 어쩌건 아름 다우십니다
- 여자를 대할 줄 모르는군, 맞나?
밀씀 드리자면 길지만
저도 여자가 있었죠
걔네들은 남자 얘들과
춤출때 발을 밟죠
그래도 춤을 춰야지
여자들에게 춤을 권하는건
너무 끔찍해요
지난 몇 년 동안 그냥...
별볼일 없었지요
기다리는게 최상책 이죠
뭘 위해?
바른 파트너
이쪽으로
여기에 왜 왔죠?
따라오게
오늘 아침은 날씨가 좋군요
- 안 그런가요?.
- 전 항상 우산을 가지고 다니죠
어서오게
아니, 조금 있다가
준비됐나?
좋아
셔츠와 넥타이, 그리고 모자도 벗게
- 브랜트 의원님, 이제야 만드네요
- 정확히 내가 왜 브루클린에 있는게요?
저흰 도시전력 공급망의 접근이 필요해요
물론 지원을 아끼시지 않으시지 만요
많은 사람들이 자금출처 대해 묻는다네
오, 여기는 크렘...아...
그렉 크렘슨, 국무부 소속이오
만약 이 프로젝트가 성공해도
우리는 이것이 헤드라인으로
올라가지 않았으면 합니다
미쳤지
누군지 모르겠지만 샌드위치가 되겠군
편안한가?
여기가 조금 크네요
독한 술로 날 구해 주실꺼죠?
가지고 있는게 별로 없는데
미안하네, 다음 기회에
미스터, 스탁크
전력상태는 어떤가요?
- 레벨은 100%요.
- 좋아요
브로클린 절반은
빛이 희미할 수 있습니다
하지만 준비됐소
어떻하든 끌어올 수 있죠
카터 요원,
부스가 더 편할거라 생각지 않으시오?
오, 그래요, 죄송해요
내말이 들리시오,
켜있는 상태인가요?
신사 숙녀 여러분
오늘 우리는 전멸되지 않기 위해
또 다른 도약단계에 있습니다
하지만 첫 단계는 평화를 향한것이죠
일련의 시작은 마이크로 주사입니다
주요 대상 근육을 통해 인체로 갑니다
혈청을 투입하므로써
즉각적인 세포반응이 일어나며
성장판을 자극할것 입니다
이 대상은 비타광선과 함께
포화 될 것 입니다
그리 나쁘지는 않네요
그건 페니실린이네
혈청투입
5 부터 시작하겠네
지금이요, 미스터 스탁스
스티븐
내말 들리나?
화장실 가기엔 너무 늦었겠죠, 맞죠?
진행하시오
10%
20%
지금은 40%
정상 가동중 입니다
50% 입니다
스티븐, 스티븐
- 멈추세요!
- 스티븐
멈추세요!
원상복귀, 미스터 스탁스.
돌려 끄시오, 돌리라구!
안돼!
그러지 마세요
할수 있어요
80...90
100% 입니다
미스터 스탁크
결국 저놈이 해냈군
- 내가 했어요,
- 그래, 맞아
내 생각엔 우리가 해냈소
자네가 해냈지
기분은 어때요?
키가 커졌네요
키가 커보이네요
보시니까 어떤가요, 의원님?
사람들은 베를린에 대해
상당히 긴장하겠는데
축하합니다
감사합니다
잡아라!
- 그들이 온다, 어서!
- 지금이야
당신 괜찬아? 이봐!
이 사람은 총상을 입었다!
내가 잡는건데
미안요
미안합니다
워, 워
안돼
안돼요, 이봐요, 안돼!
토미 안돼, 그 아일 혜치지 말아!
계속해봐
가게 해주세요
안돼, 그 아이를 혜치지지마!
기다려 안돼!
그러지마
안돼, 그러지마!
가서 잡으세요, 혜엄칠 수 있어요
도대체 넌 누구야?
많은것 중에
하나를 터뜨려 희생한다
두번 더 하면 그곳으로 나를 인도한다
헤일 하이드러!
총통은 의견을
무시하는 것에는 익숙치가 않소, 슈미트씨
자금은 당신 연구목적 이었고
그 분에게 무기를 공급하기로 약속했잔소
그 분의 뜻에 따르시오
그 분은 상해를 입은 당신께
호의로 이 시설물을 보상 했잔소
뭐라 부르던간에, 추방될 거요
더 이상 완벽한 아리아에
그 만의 이미지는 효과가 없소.
지금 외모를 따질때 인가?
자네의 히드라 본부는 1년 넘게
충분한 자금 제공에도 불구하고
실패만 거듭되고 있소
그리고 지역 정보를 통해 알게 됐지만
자네는 상당한 규모로
노르웨이를 급습하기 시작 했다지
총통의 두려움이 겁나지 않은가?
붉은 해골들은 기다릴 만큼 기다렸소
여러분
직접 보시죠,
우리의 연구결과가 어떠한지, 흠?
제가 보여 드리겠소
히틀러께서는
천년제국의 말씀하시지만
한달동안 군대에게 먹이를 주지 않고
군인들을 피를 흘리며 죽게하여
유럽의 모든 곳에 뿌려지게 하시겠지
그렇게 해도 그의
목표달성까지는 멀었다고 장담하지
그래도 우린 자네의 매직같은
무기로 이 전쟁의 승리를 기대하네
과학이란,
자네들의 혼동을 이해하지
거대한 힘은 항상 원시종족을
당황하게 하는 법이라네
하이드라는 무기로 무장되어
한방에 적들을 파괴 할것이오
그들은 누구든간에 개의치 않고
가지고 있는 무력을 동원할 것이오
전부 몇 시간도 안 걸리오
자네의 적이라?
내 무기는 충분한 파괴력을 포함하여
지구상의 모든 적대적인
도시들을 강타해 버리게 될 것이오
아주 간략하죠, 여러분?
나는 신의 능력을 무력화 시켰습니다
고맙네, 슈미트
뭐가 고맙죠?
확실히 말하겠나만
얼마나 자네가 미쳤는지 아나
그곳엔 베를린도 포함되어 있습니다!
그래, 그렇다네
당신은 이 무례에
대한 처벌을 받게 될것이오
총통을 만나기 전에 이것을 가지고 ...
송구스럽게 생각하오, 닥터
하이드라는 히틀러의 그늘에서
더 이상 성장하지 못한다는 것을
헤일 하이드러!
이제 됐나요?
복제 프로그램의 희망이
당신의 유전자 코드에서 잠겼어요
엘스카인이 없이는 몇년이 걸리겠죠
그 보다 휠씬 가치가 있죠
한번 입증 한것만 으로도
당신을 자랑스러워 하실거예요
대령,
내 위원회는 대답을 요구하고 있소
좋아요!
왜 독일 스파이가 당신 차에
내 비밀 공작물을 가지고
탔는지 부터 시작하죠
여긴 어떻게 되가나?
쑥스럽지만, 제가 이 나라에서
최고의 기계기술자 이지만
하지만 이 안에 무엇이 있는지도 모르겠고
어떻게 작동 되는지도 모르겠습니다
이 기술에 근처도 가겠는데요
그러면 그게 누군가?
하이드라, 이미 저희의
서류들을 읽어 보셨을 겁니다
난 위원회의 일원이라네, 대령
하이드라는 나치 깊숙히
자리잡은 과학부서 입니다.
리더는 조안 슈미트라 합니다
야심찬 야망을 가지고 있으며
하이드라는 사실상 그들의 슈미트을
숭배하며 그를 무적으로 여깁니다
그럼 어쩔 생각인가?
아침에 대통령에게 말씀 드렸습니다
오늘날, S.S.R은 탈환되고 있습니다
- 대령?
- 우린 하이드라와 싸울거네
짐을 꾸리게, 카터요원
자네도 스탁크
우리는 오늘밤 런던으로 가네
대령님
만약 슈미트를 쫓고 있다면,
저도 가겠습니다
넌 실험용이니 앨러머고도 (원폭실험)로 간다
혈청은 효과가 있어요
나는 군대를 위해 말한거네,
나에겐 자네 밖에 없지
자넨
아직 멀었어
자네가 대령을 존중하면
중요한 요점이 빠진것 같네
난 자네의 행동을 봤네, 스티븐
더욱 중요한 것은
나라 전체가 보았다는거야
신문
입대지원은 당분간 할수없네
자네 사진이 신문에 올라온 다음부터
자넨 이런 상징의 군인이 되지말게
그리곤 실험실에 쳐 넣겠지
이보게
자네도 국가를 위해 봉사하길 원하잔나
그 중에서도 중요한건
전쟁에서의 싸움이지
의원님
제가 하고싶었던 말입니다
그리고 축하하네
자넨 금방 진급했네
제가 할수있는지 모르겠어요
아무것도 아니야
몇개의 채권 팔고,
나머지 채권으로 총알을 구입하는거지
그 총알은 나치를 죽이겠지, 빙, 뱅,붐
자넨 미국의 영웅이야
내가 그 위치에 있다고 생각하지 않아요
상원의원들이 이런 자리를 마련해 주셨네
자네는 이제 우리와 놀기만 하면 돼
이제는 자신의 소대를 이끌 시간인거야
자네가 말야
나가라!
*누가 여기 미국을
강하고 용감하게 구하겠는가*
모두는 아니지만 해변의 폭풍을 만들수 있죠
어쩌면 탱크도 몰아 볼수 있고
우리모두가 싸울 수 있는
방법은 아직 있습니다. .
*누가 무엇 때문에 남자답게
싸우는걸 좋아할까? 날짜를 선택하세요 .*
시리즈 E의 방어 채권
당신이 산 각 하나씩의 총알은
최고 남자의 총신
*그 누가 미국을 위해
건축하고 집집 마다 찾아 다녔죠?*
*미국을 위해 해안에서
해안으로 국기를 보호하나*
*호보켄에서 스포켄으로*
*계획적인 반짝별 사나이*
그만
좋아 이번엔 카메라를 보지말게나
*우리가 무시할 수없는
위협과 경고는 너무나 크다네*
당신이 산 각 하나씩의 총알은
최고 남자의 총신
*누군가가 거위 올가미에 걸린다면
베를린에서 지고 말꺼야*
*누군가 미국을 위해 촉구하며 보완할 것인가*
*누가 이 모든걸 구할 수 있고
그의 모든 것을 미국이 제공하는가*
*누가 그 과업들을 증명할 수 있는가*
*계획적인 반짝별 사나이*
모두는 전쟁을 이기기 위해
노력한다는 것을 알것이다
우린 총알과 붕대 없이는 할수 없다
탱크와 미소
그것이 이곳에 온 목적이다
모든 결속은 도움이 될 것이며
사랑하는 이를 보호하세요
조심해요! 그가 바로 뒤에 있어요!
독일은 두번씩 생각하죠
우리를 추락 시키기 위해서죠
*충실한, 그리고 꾸준함과 진실*
*이 남자가 쏠 수있는 방법을 보자!
우리는 대신 할수 없다고 말을 하지*
*강력하고 방어 준비완료
레드, 화이트와 블루!*
*누가 영리한 여우처럼 축 자루를 줄 것인가*
*독수리 처럼 우리는 치솟을 것이야*
*누가 두려워하는 아돌프를
그의 침상 밖으로 데려 나올까?*
*무엇 때문에 우리가 싸우는지 그는 알고 있지*
*누가 잠자는 미국을 깨우는가?*
*아무도 모르지만
우리는 알지 캡티 아메리카*
*누가 그들이 시작한 일을 끝낼 것인가?*
*누가 일본에서 독일놈의 차버릴건가?*
*바로 반짝별 사나이*
*반짝 별*
*사, 나, 이*
내가 아돌프 턱을 강타하기 위해
얼마나 준비하셨습니까?
좋아요
지원자가 필요하죠
우리는 이미 지원했잔소,
왜 내가 여기 와 있겠소?
여자 나오라고 해
그들은 오직 한가지 노래만 하죠
하지만, 흠...
내가 이렇게...어떻게 할건지 알겠네요
당신이 하슈, 이쁜이
멋진 구두네요, 팅커벨씨
왜들 그러시나
우리는 모두 같은 팀이잔소
헤이, 캡틴
싸인좀 해주슈
신경 쓰지말게,
저들에게 몸 풀었다 생각해
안녕 스티브
네, 안녕하세요
- 뭐해?
- 여기 왠일인죠?
공식적으론 난
여기 있는게 아니예요
정말 짧은 공연이었네
엡,,,
조금 즉흥적이었죠
관중들, 난 더 익숙해져야 하죠...아
- 자랑스러움.
- 이해하죠, 당신은 미국의 새 희망이예요
채권 판매의 10%를 받고
방문하는 모든 주 마다 바보 취급받죠
그건 브랜트 의원의 아이디어였지
그는 나를 잡아 이런걸 시키죠
필립스는 내가 실험실에
갇혀 있기를 원하고
단지 두개의 옵션이라 생각하나?
실험용 쥐와 춤추는 원숭이란 말인가?
자네는 이런 것 이상을
기대했었잔아, 알잔아
왜 그러나?
난 오랫동안 꿈을 꾸어왔죠
바다가 시작되고...
최전방 에서
나라에 봉사하는거죠
끝으로 내가 원한 모두를 가졌고
스타킹도 입고 있잔아요
저들은 지옥을 통과하고
온 사람들 같아요
이 사람들은 대부분
슈미트의 영역으로
강제로 이동하게 되면
200명 넘는 사람들이 그와 대항 하겠죠
채 50명도 돌아오지 못할꺼예요
자네는 관중들도 두려워 하잔아
무엇 때문에 107 대대를 떠났나 생각해봐
나머지는 살해 됬거나 생포 되었지
107 대대?
왜?
가요
- 필립스 대령님
- 이게 누군가, 계획적인 반짝별 사나이 잔아
오늘은 무슨 계획인가?
볼차노의 대원 이동목록이 필요합니다
자넨 나에게 명령을 하지 못하네
이름만 알려주세요
107 중대 병장 제임스 바넨 이죠
자네는 나와 나중에 대화 좀 나눠야겠네
그리 좋치만은 않을꺼야
부탁 드립니다, 그가 살아있는지
B-A-R...
나도 알아
오늘은 많은 문상편지에 싸인을 했다네
몇명인지 궁금해 지는군
하지만
그 이름 어디서 본것 같네
미안하네
다른 사람들은?
구출작전 계획이라도 있나요?
그럼, 미션 이름은 '전쟁의 승리'
하지만 만약 그들이
어디에 있는지 아신다면, 왜 하지...
그들은 48킬로 전선 뒤쪽 라인에 있네
대부분이 방어가 강화된
유럽을 통과 해야만 하지.
그들을 더 잃기전에 구해야 합니다
난 자네가 이해 했다는건
믿지 못하겠네
자네는 단지 합창단 소녀지
전 아주 잘 이해할 것 같은데요
다른곳에 가서도 잘 이해할까
부기담당 사무원이 정확하게 판독하면
자네는 30분 안에 그곳에 가야할 거야
알겠습니다
그러죠
혹시 할 말이 있다면 지금이
자신을 위한 완벽한 순간이지
계획이라도 있나,
오스트리아 까지 걸어갈껀가?
만약 필요하다면
대령의 말 못들었나,
대부분의 부대원들이 죽었다고 하잔아
정확한건 가봐야 알죠
대령이 전략을
고안하려면 아무래도 시간이...
만약 그가 하더라도,
이미 늦은후겠죠
스티브
당신은 그런 것 이상을
나에게서 기대했다 라고 말했죠
그냥 한 말인가요?
말 그대로네
이제, 가봐야겠네요
내가 더 도울 수 있을것 같아
올라가야 할 시간이다,
5분 남았다
헬멧이 어디갔지?
누구 로져스 봤어?
하이드라는
크로스버그 캠프에 있습니다
이 두 산맥 사이가 관건이야
이건 공장 같은거지
가능한 현관 주위에 떨어져야 하겠지
그냥 능력껏 근처에 나를 떨쳐줘요
착륙과 동시에 우리 둘은
많은 문제들이 생기게 되겠군요
- 자넨 싫은가?
- 어딘가 내가 갈을때
누군가 나에게
소리를 치르면 바로 쏴버리죠
다음은 그들이
의심의 여지없이 다시 쏠거야
그럼, 뭔가 좋은 징조라 칩시다
카터 요원
당신들 급하신 일이 없어 보이는데
우리가 유스리아에 들러
늦은 밤 퐁듀 어때요?
스탁크는 민간 비행사중 최고중에 최고지
그는 비행기에서 용감할 정도로 화를 내지
우리는 그를 만났으니 운이 좋은거야.
혹시 당신과...
맞나요?
퐁듀?
이것은 자네의 교신기지,
준비가 되어 활성화 시켜면
시그널이 우리를 자네에게 안내해 줄꺼지
그런게 작동되기는 하는건가요?
자네보다 더 테스트 했네, 친구
돌아와, 자네 목적지에 우리가 내려줄꺼야
난 점프할 생각인데, 이것 좀 떼어줘요
그리고 이곳에서 벗어 납시다
나 한테 명령할 수 없어
어머나, 안된다고?
난 캡틴이요
보시다 시피
생산 및 작품은 이곳에 일정에 따라
이 정도 크기의 부품과 함께 진행합니다
60%이상 출력을 향상 시키시오
그리고 동일한 작업을 수행하기 위해
우리의 다른 시설과 협조하시오
하지만 난 이 죄수들이
힘이 있는지 확신이 안가요
그렇다면,
남아있는 힘을 사용하시오, 닥터
저들은 그져 일꾼에 불과하오
지금은 안돼
그거아나, 플리츠
조만간 나만의 스틱을 가지게 되겠지
친구
누구로 변장한거요?
흠...
캡틴 아메리카
누구?
모두를 데려갈 거요?
난 프레스노의 에이스요
그쪽 누구 또 없어요?
난 병장 제임스 바렌을 찾고 있어요
이곳 공장엔 격리병동이 있는데
누구도 그곳에서 돌아오지 않았어요
좋아요
3번이 복서쪽 방향이고,
7미터 정도 게이트를 지나시오
빨리 떠나시고
그들을 지옥에 보냅시다
난 다른분들을 찾을테니
위험지역에서 벗어나 다시 만납시다
- 잠깐
- 당신이 무슨일을 한건지 아시오?
네, 난 200회 이상
아돌프 히틀러를 기절 시켰소
이거 어떻게 사용하는거야?
어쩜
무슨 일이지?
헤이
뷰익 같진 않치만 좋군
- 저게 점화장치 인가?
- 점화장치?
어서가요, 덤 덤
독일말은 쓰지마
최근 리 하브르에서 알았는데
프랑스 여자들이 더 이쁘던데요
다음은 러시안 이쁜이들이 겠지
아니, 안돼요, 뭐하는게요?
우리 군이 밖에서 싸우고 있잔소
계속 움직여
수류탄을 챙겨라
버키
오 마이 갓
나야, 나 스티브 라구
스티브
- 가자
- 스티브
난 네가 죽은줄만 알았어
난 네가 좀 작다 싶었는데?
어서
너 무슨 약 먹었냐?
나도 군에 입대했지
아프냐?
조금
- 영구적인 거야?
- 지금까지는
캡틴 아메리카
흥분되나
자네 영화의 대단한 팬이라네
결국엔
닥터 엘스카인이 자네를 만들었겠지만
아직 더 개선해야겠지
인상 깊군
정신 못차리는군
그런가?
얼스카인이 너에게
무슨 거짓말을 했는지 상관없네
내가 바로 그의 위대한 업적이지
너 저런거 하나 더 없지, 그치?
넌 그져 착각 캡틴이야
넌 허세부리는 약한 군인이고
하지만 현실에서는 인정하기 두렵겠지 ...
우리가 인류를 뒤로 한채 떠 났으니
너 같은 사람
저들은 서로 껴안고
자랑스러워 하겠지
두려움도 없지
그럼 왜 도망가는거냐?
어서, 가자
옥상으로 가는건가요?
난 어떻하죠?
내가 앉을곳이 있나요?
끌키지 말게, 닥터
끌키지 말게나
가자
한번 뿐이야
옥상같은 곳으로 가야겠어
그냥 가자, 어서 나가야 해
아냐, 너와 안 간다구
병장 브랜트, 나는 유감스러움을
당신에게 통지하는 바 이며
...캡틴 스테판 G. 로져스는
...적 진지를 뒤로 하고 제3의 지역으로
...사라졌습니다
정찰조에 입증된 바 로는
...결과적으로 헛된 일이었고
...나는 캡틴 로져스를 공표하는 바 이며
...전사
기간
마지막 감시 비행기가 돌아 왔습니다
활동의 흔적은 없습니다
- 가서 커피한잔 들게, 상병
- 알겟습니다
우리는 스탁크를 건드릴 수 없지,
그의 군대는...
제일 가는 무기업자며 너무 부자인게 문제지
- 자네도 마찬가지야
- 대단히 죄송하지만
제가 한 행동에 후회는 없습니다
캡틴 로져스도 같은 생각일 꺼예요
내가 귀하에게 그 망할놈의
의견을 제시하라고 생각했었나
난 귀하와 함께 기회를 잡으려 했네만
이제는 그 아메리카 골든보이와
수 많은 좋은사람들이 죽었네
귀하가 뭉게 버린거나 마찬가지지
그렇치 않습니다
저에겐 믿음이 있습니다
그럼 나는 큰 위안이 되길 비네,
언제든 저들은 이 부서를 없앨 것이네
저기 그들이 왔다, 믿을수가 없다
도대체 밖에 무슨일이 있는거지?
이들 중 일부는 치료가 필요할 겁니다
위생병, 난 궁금하게 있어
나는 징계 조치에 대해 굴복할 것입니다
그럴 필요없네
알겠습니다
믿음이라고?
늦었군
연락이 안되더라 구요
헤이!
캡틴 아메리카에게 성원을 보내자
나는 용맹의 메달 수여식에 참여해
대단한 영광으로 생각합니다
나의 개인적인 친구
캡틴 아메리카
캡틴 아메리카?
캡틴, 이건 큐 싸인이야
내 생각인데 그는 더 커야돼
그들중 하나는 폴란드와 발틱이 있습니다
그리고 6번째는...
아마..
여깁니다, 48킬로에서 64킬로미터
'매지널 전선'의 서쪽에 있습니다
전 금새 지나쳐 버렸죠
그 누구도 완벽하지 않잔아
이곳들은 우리가 알고있는
무기공장 입니다
그가 말했죠, 하이드라는 모든 부품을
다른 공장으로 부터 출하한다고
그곳들은 지도에 없습니다
카터 요원은 M16으로 조화를 맞추게
모든 연합군은 눈을 빼서라도
하이드라 메인기지를 찾아봐라
우리는 어쩌죠?
우리들은 요한 슈미트를
잡으로 출발한다
할말있나, 로져스?
이건 자네의 지도잔아,
하이드라를 잡을 수 있을꺼라 생각하나?
알겠습니다
팀이 필요합니다
이미 최정예 대원들을 배치했네
외람된 말씀이지만
저도 그렇습니다
자, 그럼 똑바로 얘기해 보자
우린 그곳에서 거의 살아 나왔지만
다시 그곳으로 돌아가고 싶어 하는것 같나?
아주 많이
말은 약간, 재밌겠네, 정확하네
난 가겠네
우리도 가겠네
뭐 어때, 난 언제나 간다네
하지만 날 위해 한가지 해줘야 하네
그게 뭔가요?
계산부터 하게
그건 너무 쉬웠잔아
한잔씩 더 돌리세요
이 많은 술이 어디로 들어 간데?
*도시에는 선술집이 있지*
- 거봐, 내가 말했지
저들은 전부 바보들이야
넌 어떡할래?
너는 이미 캡틴 아메리카를 따라
죽음의 문턱으로 들어왔지
절대 아니야
- 그 조그마한 브로클린의 꼬마가
- 너도 그랬지
난 싸울때 도망가지는 않았잔아
나도 그를 따라 갈거지
너의 웃긴 복장을 지키고 있는것 뿐이야 ,
안 그래?
넌 모를꺼야
이게 나를 성숙하게 한것 뿐이라구
*그리고 기억하라 최고의 친구들은
부품이다, 부품이다*
*작별, 작별...*
- 캡틴
- 카터 요원
어서 오세요
하워드는 당신을 위해 장비를 준비했죠,
한번 보시겠어요?
- 내일 아침에
- 반가운 말이네요
당신의 최고의 팀이
임무를 위해 준비 하는게 보이네요
당신은 음악을 안 좋아하시나요?
좋아해요, 사실은
우리는 또 여기가 끝나면
춤 추러 갈꺼예요
그럼 왜 기다리고 있나요?
바른 파트너
유의 하세요, 캡틴
알겠습니다
바로 가겠습니다
나는 투명인간 이네
네 몸속에 들어가야겠다
꿈도 꾸지마
힘들게 하지말자
어쩌면 그녀 친구들이 있을꺼야
초기에 서명한 것은
오류가 있기 마련이지
알파베타만이 꾸준히
중립상태를 유지한다
의심의 여지없이
이것을 로져스가 받아 들이겠지
보기에는 충분히 무해한것 같지만
어수선해서 잘 보이지가 않네
이런것도 적어놔
실례합니다
미스터 스탁크씨를 만나러 왔습니다
필립스 대령님과 미팅중예요
오, 물론 기다리실 수 있겠죠
난, 아
당신이 뭘 했는지 읽었어요
오, 그거...네
그니까 그게...아시다시피...
무언가 꼭 해야 될 일이 있으면 하세요
그 이상의 말인것 같군요
당신은 거의 400명을 구했더군요
그래요, 그리 대단한 일은 아니네요
그들의 부인들에게 전했나요
오,그들은 전부 결혼하지는
않았을 겁니다
당신은 영웅이예요
흠, 그건...아니예요
그건 미국의 여성과
정의에 따라 달라집니다.
저들은 당신에게
고마운 빚이 있고
흠, 더 이상 그들은 여기에 없죠
캡틴!
당신을 위해 준비가 됐어요
다른 볼일이 없다면 언능 오셔
카터 요원, 잠시만요
파트너를 찾고 있더니
그리 어려운 일이 아니네요
아까는 당신이 생각하는 그런게 아니죠
아무것도 생각하고 싶지 않아요,
캡틴, 한가지만 빼고는
당신은 군인이 되고 싶어 했는데
결국 당신은 그렇게 됐지만
그 나물에 그 반찬이죠
그럼 당신과 스탁크는요?
어떻게 내가 알겠어요,
혹시 두분이...
퐁듀를 했는지...?
당신은 여전히
여자의 피를 모르시는군요
퐁듀는 그냥
치즈와 빵이라네, 친구야
정말요?
생각말고 다시 가보게, 친구
지금 자네는 여자의 머리에
어떤 일이 일어날까 긍금해 하겠지만
아까는 정말 자네 거위가
잘 구운것 처럼 진정한 요리솜씨 였네
나는 일에 열중하고 있는데
순간, 난 확신했네,
자네와 대원들을 죽게 나둘순 없잔은가
Carbon polymer
평균적인 독일의 총검을
자네는 이겨내야만 하지
그리고 하이드라는 자네를
포켓 나이프로 공격 않을것이고
자네가 이것에
애착 있다고 들었네
간편하게 요구한걸 오해했군
약간의 옵션과 함께
다가오는 자유를 잡았다네
흥미롭네요
그녀는 전기 릴레이와 가봉중 이네
- 그건 당신이 수 ...
- 이건 무슨 뜻이야?
아니, 그건 프로토 타입이야
무엇으로 만들었나요?
Vibranium
강철보다 더 강하고, 지구에서
세번째로 가벼운 물질이지
진동을 완전히 흡수하는 놈이지
어째서 이건 표준안건이 아니죠?
지구에서 가장
희귀한 금속이기도 하지
뭐가 또 있나요?
이게 우리가 가진 전부야
끝났나요, 미스터 스탁크씨?
캡틴은 아직
궁금한게 많은것 같군요
어떻게 생각하시오?
네, 잘될것 같군요
전 유니폼에 대해
몇가지 아이디어가 있죠
뭐든지 해보세, 친구
당신의 결점이야
우리는 공격 목적으로
행성 반을 흔들 계획이지만
우리 계획이 계속해서 늦어지다 보니
자네 방패로도 그 숙맥에게
선수를 칠 수 없는거지
그건 제 전문 분야가 아니잔습니까
난, 그져 단지 무기만 개발하는거죠
난, 나는. 그들을 쏘지는 못합니다
임무는 끝났소, 닥터
미국은 그의 생의 마감 전에...
대장님!
죄송합니다, 허 슈미트
우린 결사적으로 싸웠습니다
분명히 아니야
내가 너에게 코니 아일랜드에서
사이클론을 타게 한거 기억해?
그래, 결국 난 토했지
이게 그 복수냐, 맞지?
자, 내가 왜 이걸 해야만 하지?
자네 말이 맞았네,
닥터 졸라가 기차안에 있소
하이드라 배차원에게
감속과 문 개방을 하라고 권한을 주었소
그를 놓쳐 버리면
그들은 그를 나쁘게 이용하겠군
갑시다, 악령처럼 움직이기 시작했다
앞으로 10초정도 시간이 있다
창문을 잃었다고?
차창에는 벌레도 있죠
턱을 조심하시오
이제 가보자, 친구
유지
지금!
잡아라!
다시 발사
네가 터지기전에 내가 해결했다
알았다
엎드려!
다시 발사
죽여라, 당장
버키!
잡고 있어
내 손을 잡아
안돼!
그럼
이게 뭐요?
스테이크
안에 뭐가 있나요?
소
닥터, 당신은 깨닫고 있으신가요?
여성의 성기 같은것을 구한다는 것이
이곳에서는 얼마나
힘든 일이란 걸 아시나?
난 고기는 안 먹어요
- 왜 그렇소?
- 나에게 입맛이 안 맞죠
청산가리를 드리면 어떠오,
그것도 우르르 배 아프다고 하시겠소?
모든 하이드라 대리인들을
우리가 구출하려 시도를 했소
작은 알약으로 자살하기 직전이라
멈출 수 밖에 없었소만
하지만 당신은 안했잔소
훌륭한 내 이론에 비 하자면
당신은 살고 싶었지
당신은 지금 날 협박하고 있어, 대령
그져 저녁을 가져 왔을 뿐이오
유용한 정보를 달라고 해보니,
그는 제공했으며
그리고 그의 답례는
전체적인 협력이었습니다
닥터 졸라는 스위스에서
남은 여생을 보낼것 입니다
난 오늘 아침 그 메세지를
워싱턴을 보냈소이다
물론 그것을 암호화 시켰지
자네들은 이 코드를
깨 본적이 없지? 안그런가?
곤란한가 보군
슈미트는 이것이
거짓말이란걸 알게 될 것이오
어차피 그는 당신을 죽일게요, 닥터
당신이 책임져야 할꺼요
당신은 슈미트를
누구보다도 더 잘 알고 있잔소
그리고
당신이 우리에게 대가를 지불해야 할 남자는
캡틴 로져스의 가장 가까운 친구였지
그러므로 난 당신을
최적의 보호책 비용은 하지 않을 겁니다
당신이나
아니면 슈미트
그것은 당신들이 그동안
다루왔던 방법이잔소
슈미트는 그가 믿고 있는
신들의 발자취속에서 선봉에 나선게요
흠
오로지 세계 자체가
그에게 만족할 것이오
제 정신이 아니란걸 아시나요, 아닌가요?
물론
계획의 확실성은
그리 중요하지 않지
- 그러면 왜 그렇치?
- 그는 할수 있으니까
그의 목표물 뭐요?
그는 어두워지는 거요
그는 어디에나 있소
내일...
하이드라는 세계의 주인으로
우뚝 설 것이오
발키리의 바람을 타고
승리를 위해 태어났지
우리 적의 무기들은
마음되로 되지 않을 것이다
그들이 한대의 비행기를 격추 시키면
100이상의 포화가 빗발쳐
공포에 휩싸일 것이다
잘라버린 그들의 한쪽 손은 어디있나?
이 자리에서 두개를 더 가져야겠네
헤일 하이드라
헤일 하이드라!
헤일 하이드라!...헤일 하이드라!
닥터 엘스카인이 말하길
혈청은 내 근육에 영향을 주지 않을꺼구
내 세포에만 영향이 미칠거라 말하셨죠
재생과 치유를 위해
보호 시스템을 신설해서...
그 뜻은...음
취하지가 않네요
그거 알아요?
당신의 신진대사는 화상을 입어도
보통 사람보다 4배 빠르더 군요
그는 그것이 부작용 중
하나가 될 수 있다고 생각했죠
당신 잘못이 아니였죠
당신이 보고서를 작성을 했나요?
네
흠, 그럼 사실이 아니란걸 아시겠군
당신은 할수 있는것 만큼 한거예요
당신은 친구를 믿었나요?
그를 존중 했었나요?
그럼 이제 그만 자책하세요
그건 그의 선택이니 존중해 주세요
그는 분명히 생각 했겠죠
당신이 소중하다는 것을
난 슈미트에게 갈건데
절대로 그만 두지 않을 거예요
하이드라가 죽기전 까지 아니면 체포 될때까지
당신 혼자가 아닐거예요
조안 슈미트는
이런 편안한 집에서 살지
그는 자신이 하나님이란 생각과
세계절반을 폭파해 증명한다고 장담하네
U.S.A부터 시작한답니다
슈미트는 권력 저편에
우리의 능력있는 사람과 일을 합니다
그는 아틀란티스를 횡단했고
그는 1시간 안에
동해안 전체를 몰살 시킬 것입니다
시간은 얼마나 남았죠?
나의 새 친구에 의하면 24시간이 남았네
그는 지금 어디에 있지?
하이드라의 마지막 켐프 입니다
알프스에
표면 아래 150미터
이제 어떻게 할 생각이예요?
이건 우리가 마치 정문에 노크를
할수 있는 문제가 아니에요.
왜 그런가?
이건 정확히 우리가 해야만 하죠
오만은 미국만의
독특한 특성이 아닐수도 있지
하지만 말해두지
어느 누구보다 잘 할수 있겠나?
그런것엔 한계가 있는데 무엇을 할 수 있겠나,
캡틴
아니면 엘스카인이 어떤말을 하지 않았나?
그는 당신은 미쳤었다고 하더군요
아
그는 내가 천재다 보니 분개 했고
부정하며 내껄 뻇으려 했지
하지만 결국 그는 너에게 전부 주었더군
그래서
무엇이 그렇게 특별한가?
아무것도
난 그져 브로클린 출신의 소년이오
하루종일 할수 있지
물론 그렇겠지, 물론이지
하지만 안됐군, 난 바쁜 약속이 있어서
나도 그래
로져스
네가 필요할 것 같아서
고맙네
우리가 장악했다,
공격팀, 지금이다
움직이자!
내가 맞았다, 움직여라
10명을 더 찾아보자
그만 쏴
늦었군
당신에게 열려고 하지 않...
맞아
얼른 타
계속 유지해요
잠깐!
그를 잡아요
난 자네에게 키스 안해
포기를 모르는군, 그런가?
그렇다
넌 신의 힘을 가질수도 있어
아직도 국가를 위해 싸우고
너의 가슴에 국기를 세긴다고 생각하나
난 미래를 봤네, 캡틴
- 거긴에 국기도 없지
- 그건 나의 미래가 아니야
무슨 짓을 한 거야?
안돼!
나와라, 여기는 캡틴 로져스.
아무도 없나?
캡틴 로져스, 당신의...
스티브 당신 맞어? 괸찬나?
좋아, 슈미트는 죽었어
무슨 계획있나?
그게 설명 하려면 너무 시간이 없어
당신의 위치를 줘요
내가 안전한 장소를 찾겠어요
그곳에는 안전한 장소가 없소
난 무리하게 노력하고 있소
난 하워드를 바꿔줄께
그가 어떡해야 할지 알려줄꺼야
시간이 별로 옶소
이건 너무 무겁고 빨라서
곧 뉴욕을 강타 할꺼예요
난 물에다 이것을 추락시킬 꺼예요
제발 그러지마요
우리 시간이 있어요,
우리가 해낼수 있어요
난 지금 멀리 인적이 없는곳에 있어요
만약 내가 오랫동안 기다린다면
많은 사람들이 죽을꺼예요
패기
이건 내가 선택했어요
듣고 있어요
난 그 날 춤에 관한
우천 교환권이 필요하죠
좋아요
다음 토요일날 스톡크 클럽에서
알겠어요
8시, 정각에
늦기만 해봐요
알겠죠
난 아직도 어떻게 춤을 추는지도 몰라요
내가 보여줄께요 어떻게 하는지
그때 꼭 오세요
느린 연주으로 부탁해요
당신 발을 밟는게 싫어서죠
스티브?
스티브
캡틴을 위해
대령님
다음 격자점으로 이동하게
하지만 그곳엔 잔해의 자취가 없는데요
그리고 에너지 신호 자취가
여기서 멈췄습니다
계속 주시하게
던졌습니다,
조금 높이 밖으로 빠졌군요.
그래서, 도지는 4-4을 묶여 있습니다만.
카운트 전혀 개의치 않는
그의 배트 스윙 챤스.
저 친구는 게임을 새롭게 만드는 것으로도
유명한 선수이기도 하죠
너무나도 멋진 날이고 여기 Ebbets 필드에서
필라델피아도 애를 썼지만
4 대 4로 만족해야만 했습니다.
하지만 다저스는 세 남자 있죠
던졌습니다, 스트라이크!
그가 구부리고, 던졌습니다,
아...휘둘렀지만, 빠른 직구입니다.
그림슨을 보내줍니다
리조 점수를 낼 것이고, 라이저는 3루에 진출.
듀로처는 그에게 커브를 던질건 가요
준비는 되어 보입니다만,
그들은 유지하고 있네요
- 피트 라이져는 공원안에서...
- 좋은 아침
아니면 좋은 오후라 해야할까요
오 마 갓
내가 어디 있는거죠?
당신은 뉴욕에 있는 회복실에 있죠
도져스가 리드 하고 있고 있습니다,
8:4 입니다! 오 오, 도져스!
오늘 게임은 정말 멋지네요
정말 좋은 게임 이네요
내가 정말 어디에 있는거요?
무슨말인지, 이해가 안되네요
저 게임
그때는 1941년 5월 이었죠
난 알아요,
내가 거기 있었죠
내가 다시 물어볼께요?
내가 어디에 있는거요?
- 캡틴 로져스
- 누구시죠?
켑틴 로져스, 잠시만요
요원은 들어라, 코드 13
요원은 들어라, 코드 13!
쉬어라! 병사
이보게, 미안하게 됐네,
아까 뒤쪽에서는 놀랐겠지만
우리는 자네에게 천천히
소식을 전하려 생각했었네
깨진다고, 뭘요?
자넨 오랫동안 잠을 잤네, 캡에서
네
네,, 그냥.
거의 70년이나
괸찬겠나?
데이트가 있었는데,,,